（あおい）
ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）おねがい町(ちょう)に
やってきた いのりちゃん
女神様に“アイプリになりたい”と
おねがいをしていると
先輩アイプリの あおいちゃんと
不思議な妖精 フォーチュが
声をかけてくれました
あおいちゃんから ミラーパクトを
渡された いのりちゃんは
ついに 夢だったアイプリデビュー
これから どんなワクワクが
待っているのでしょうか
♪～
～♪
（穂(みのる)）いのりちゃーん 朝だよ
（いのり）んん…
ミラーパクトさん
（いのり）おはよう フフフッ
わあ～っ
おねがい町も おはよう～！
フフフッ
（ナレーション）いのりちゃん
朝から元気モリモリね
エヘヘッ
（ドアの開閉音）
（穂）おお
（可憐(かれん)）あら
学校 行ってくるね
おじいちゃん おばあちゃん
（穂）新生活 楽しみだね
（いのり）うん
（ナレーション）いのりちゃんの
おじいちゃんの穂さんは
おねがい町の町長さん
おばあちゃんの可憐さんは
その お手伝いをしているの
いのりちゃん
人生は ノリとタイミングだ
ノリノリでゴ～！
おっと…
（可憐）調子に乗りすぎよ
（穂）いや ハハハ…
（いのり）フフフッ
（生徒）おはようございまーす
（校長）おはようございます
（生徒）校長先生
おはようございます
（校長）はい おはよう
うん？
（いのり）おはよう ノリノリ～
（校長）ノリノリ？
（ナレーション）
とても元気な いのりちゃん
今日から
中学校生活がスタートです
（いのり）いのり ノリノリで～
頑張りまーす！
机さん よろしくね
（あおい）えっ いのり？
んっ？
あおいちゃん
（あおい）
いのりも同じクラスだったんだ
（フォーチュ）
フォーチュもいるっちゅ
（いのり）えっ？
フォーチュ よしよーし
（フォーチュ）ちゅちゅ～
お手
（フォーチュ）わんっちゅ
フォーチュ かわいい
ちゅ？
フォーチュは
わんちゃんじゃないっちゅ！
（あおい）フォーチュ？
ちゅっ
学校では静かにする約束だよね～
あっ フォ… フォーチュは
ただのぬいぐるみでちゅ
あおいちゃん すごーい
まあね
あっ いのり 放課後 時間ある？
うん あるよ
とっておきの場所に案内するよ
わあ～っ 楽しみ
（鐘の音）
（ナレーション）そして みんなが
楽しみな放課後が やってきました
（いのり）
とっておきの場所って海？
（あおい）フフッ ひーみーつ
（いのり）
あ… アイプリショップ？
さあ？ それは どうかな
ええ？ ああ…
あおいちゃん？
（あおい）こっちだよ
（いのり）あ…
うわあ～っ
（あおい）こっちだよ
（いのり）あっ
（あおい）フフフッ
ほら こっち こっち
（いのり）アイプリショップの裏に
こんな所があるなんて
なんだか秘密基地みたいで
とってもすてき
（めが姉(ね)ぇ）でしょ？
（いのり･あおい）あっ
（めが姉ぇ）
ようこそ 私の隠れ家へ
めが姉ぇさん 何で？
ここ 私のカフェなの
（いのり）へえ～
あおいちゃんは いつもの
“ふわふわプリねこラテ”ね
ありがとう めが姉ぇさん
いのりちゃんは これ
えっ まだ注文してませんけど
このカフェは めが姉ぇさん
お任せメニューだけなの
というわけで
“ピチピチ☆ピーチフロート”よ
わーい！
（めが姉ぇ）フォーチュは これね
ドッドドドド… ドーナチュ～！
それじゃあ ごゆっくり
フォーチュは
ドーナツが だーい好きなんだね
（フォーチュ）ふぉーちゅっちゅ
いのり
アイプリになってみて どう？
とっても うれしいよ
そっか それなら よかった
アイプリのこと
もっと ちゃんと伝えたくて
今日 誘ってみたんだ
わあっ
よろしくおねがいノリノリ～
アイプリのことなら
フォーチュの出番でちゅね
“おしえて フォーチュ！”っちゅ
フォーチュが アイプリのことを
分かりやすく教えちゃうよ
ちゅ～
わあ～っ
フォーチュ先生
よろしくおねがいします
任せるっちゅ
まずは これ ミラーパクトっちゅ
アイプリバースに行ける
特別なアイテムなんだっちゅ
でも それだけじゃないっちゅ
あおい 分かるっちゅね？
うん
誰かが おねがいをすると
おねがいかなえ隊のミラーパクトに
それが届いて光るの
フォーチュも分かるっちゅ
おねがいキャッチュっちゅ
こんな感じで
おねがいしている人を
フォーチュが見つけて
教えてくれるんだよ
（いのり）なるほど
（フォーチュ）いのり
ミラーパクトを開けてみるっちゅ
（いのり）ああ…
（フォーチュ）
ミラーパクトの中にあるのが
おねがいジュエルだっちゅ
このジュエルには アイプリたちの
“プリトモを応援したい”
つまり
アイプリを見ているみんなを
応援したいっていう気持ちを
パワーアップする力があるっちゅ
いのりなら“好きを応援したい”
っていう気持ちを
あおいなら
“夢を応援したい”って気持ちを
強くしてくれるっちゅ
気持ちが届くなんて すごい
フフン
それで おねがいがかなうと
プリトモの
“ありがとう”の気持ちが
おねがいプリズムになるの
それをフォーチュが
アイプリカードにしてくれるんだよ
ちゅっ
ライブでプリトモのおねがいを
かなえられるなんて
アイプリって すごすぎ
でも それができるのは
フォーチュが選んだ
特別なアイプリ⸺
“おねがいかなえ隊”の
アイプリだけだっちゅ
えっ そうなの？
いのり
みんなの心からのおねがいを
かなえるために
おねがいかなえ隊に
入ってほしいっちゅ
（いのり）すごーっ やるやる！
やったっちゅ～
（あおい）待って
（いのり･フォーチュ）えっ
（フォーチュ）どうしたっちゅ？
いのりには可能性を感じてるよ
だけど みんなの おねがいに
本気で向き合うって
簡単なことじゃないんだよ
任せて
いのり ノリノリだもん
（あおい）あ…
じゃあ 見せてもらうよ
いのりの本気
うん
あっ
わあ…
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～っ
おねがい キャーッチュ！
あっちだっちゅ
おねがいかなえ隊 出番だっちゅ
（あおい）行こう
（いのり）うん
（フォーチュ）あの子だっちゅ
まずは どんな おねがいか
確かめないとね
私 聞いてくる
ああっ いのり
ううっ もう
まっすぐ進みすぎ
（いのり）やっほ～
（こはる）えっ？
あの… どちら様？
好実(このみ)いのり 中学１年生
突然 声かけて すみません
私は夢宮(ゆめみや)あおいです
同じ学校みたいですね
２年生の花咲(はなさき)こはるです
（いのり）
よろしくおねがいしまーす
ああっ！
（こはる）えっ？
（いのり）
それ その手に持ってるやつ
もしかして アイプリのグッズ？
（こはる）ああ いや その…
アイプリ 好きなんですか？
あっ べ… 別に
私は だーい好き
えっ？
こはる先輩 もし よければ
どんな おねがいをしたのか
聞かせてもらえませんか？
私たち…
おねがいかなえ隊なんです！
おねがいかなえ隊？
みんなの おねがいを
応援するチームです
こはる先輩のおねがいも
かなえちゃいます
（こはる）ああ…
（２人）フフフッ
（こはる）おねがい… か
ハァ…
かなえられるはずない
だって 私にも
自分が何を おねがいしたいのか
よく分かってないんだもの
大丈夫です
分からないなら
一緒に探しましょう
だから 先輩の心の真ん中
教えてください
（こはる）ん…
んっ
私…
だ… 大ファンなの
アイプリの あおいちゃんの
（あおい）んっ…
（いのり）わあっ
（こはる）前に この気持ちを
お友達に話そうとしたことも
あるんだけど…
（こはる）おりびあ これ 見て
私の大好きな
あおいちゃん
かっこいいのに
かわいくて 猫が好きで
体育が得意で
大好物は焼き肉な…
（おりびあ）
も… 申し訳ありません
私 アイプリのこと
よく分からなくて
えっ？
（おりびあ）ごめんなさい
（こはる）あ…
（こはる）うまく伝えられなくて
だから ずっと１人で応援してた
でもね…
♪「トキメキ
ジャンプ！」
（いのり）あっ それ！
（こはる）
この前 デビューした⸺
アイプリのライブを見たの
そしたら 心の真ん中から
“好き”が
どんどん あふれてきちゃって
わあ～っ
私 やっぱり アイプリが
すごく好きなんだなって思ったの
でも この気持ち
どうしていいか分からなくて
それを伝えたいって
おねがいしてたんですね
た… 多分
じゃあ こうすれば大丈夫
（こはる･あおい）あっ
私は～！
あおいちゃんが～！
だーいすき～！
や… やめてよ
これで心がすっきりハッピー
１人で叫んでも届かないよ
私の“大好き”なんて誰にも…
（あおい）もしかしたらですけど
（こはる）んっ
先輩は 誰かと一緒にアイプリを
楽しみたいんじゃないですか？
そんな場所 どこにもないし
（いのり）
だったら 作りませんか？
あっ… 作る？
（いのり）はい
なかったら作っちゃえばいいんです
そこに みんなで集まって
おしゃべりしたり ライブ見たり
大好きなアイプリのこと
応援したり
そんな場所があったら
部活みたいで楽しそう
夢みたい
だったら その夢
おねがいしてみませんか？
おねがい？
私の… 夢
アイプリの好きな子たちが
集まれる場所…
んっ
私 アイプリ部を作って
自分の夢をかなえてみたい
だから 女神様
おねがいします！
（フォーチュ）ふぉ～っ！
届いた おねがいが
強くなったっちゅ！
ぬ… ぬいぐるみが しゃべった？
（フォーチュ）ちゅっ
うっ ん…
こ… こはる先輩
おねがいしましたよね？
（こはる）う… うん
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
えっ？
こはる先輩
ちょっとだけ待っててください
フッ フフフッ
あおいちゃんって…
はい
アイプリの あおいちゃんです
（あおい）ミラーパクト
アイプリバースイン！
わあ～っ
フフッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ん～っ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
大人気アイプリ あおいの
ライブを始めるピョン
プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（あおい）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（あおい）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“ゆめゆめスターバズリウム”
セーラー服を個性的にアレンジして
爽やかさ たっぷりね
（あおい）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（あおい）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“夢”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ やっと見つけられたんだね
♪ （あなたの）
♪ やりたい、
♪ かなえたいことのカタチを
♪ 今日も明日も毎日
♪ 信じた未来歩もう
♪ （レッツトライ！）
♪ 自分らしくでいいから
♪ ひとりだけだと
♪ ちょっと心細い？
♪ ならいっしょに
♪ かなえちゃおうよ！
♪ （手つないで）
（あおい）
私のライブは夢を応援する力
こはる先輩の夢 みんなの夢
私が応援するよ
（あおい）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）ピョンと
夢に向かって飛び出した～！
バズリウムチェンジだピョーン！
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ 夢をかなえる
♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（観客たちの歓声）
わあっ
（こはる）あおいちゃん 届いたよ
私 夢に向かって頑張る！
（めが姉ぇ）
もうちょっと右かしら？
（こはる）はい そんな感じです
（めが姉ぇ）ん… うん
これで ばっちりじゃない？
ありがとうございます
（あおい）
わっ かわいいかも
（いのり）すてき
これって
こはる先輩が描いたんですか？
あおいちゃんは やっぱり
最高のアイプリだよ
私 あおいちゃんの
おかげで
夢が形になったし
それを かなえるなら
ここからは
自分の足で踏み出さないとね
こはる先輩
（こはる）
私 お友達 誘ってみるね
あっ おりびあ？
こはる先輩 キラキラしてるね
あのね
アイプリ部 作るんだ
うん
（こはる）うん
おねがい広場のアイプリショップ
あっ おねがいプリズム
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“トキメキトゥインクルブルー”の
アイプリカードっちゅ
わあ～っ
やったね あおいちゃん
うん
（いのり）フフッ
（いのり）
おねがいが かなう瞬間って
とっても うれしいね
うん
（いのり）私 もっともっと
みんなを応援したい
（あおい）簡単じゃないよ
（いのり）
あおいちゃんとなら大丈夫
（あおい）でも いのりの
“好き”に まっすぐなところ
きっと 私の夢に必要なんだと思う
あおいちゃん
（あおい）
一緒にやろう おねがいかなえ隊
（いのり）やるやる！
私の“好き”
たーくさん伝えるよ
もう ノリノリなんだから
いのり ノリノリだもん
エヘヘ
（ナレーション）いのりちゃん
おねがいかなえ隊に
仲間入りできて よかったですね
２人の これからの活躍
楽しみにしていますよ
♪～
～♪
（あずみん）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
あずみんです
今日 ゲットしたカードは
“トキメキトゥインクル
ブルー”
差し色のレモンイエローが
パッと目を引いて すてき
次回のカードも
お楽しみに！
（あおい）夢宮あおいです
クラスメートの友坂(ともさか)さんが
大好きなシールを
なくしちゃったんだって
おねがいかなえ隊の出番だよ
次回 「おねがいアイプリ」
“たったひとつのだいすき”
一緒にアイプリしちゃお！